Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Matsuri! Kamu lagi ngapain?
Kelihatannya kamu lagi asyik banget!
Hanya beberapa tugas.
Guru memintaku mengerjakannya tadi.
Kalau begitu, mengapa kamu bersenandung?
Kupikir aku akan sedikit meningkatkan suasana hatiku.
Itu hanya pekerjaan yang membosankan.
- Wajah gembira!
- Itu dia, wajah gembira!
Lihat, kan? Hidup itu tentang
menikmati momen, kan?
Bukankah itu agak terlalu berani?
Kau pikir aku berani?
Ya, mungkin karena aku sudah menjalani
hidup seperti ini sejak kecil.
Aku sudah pulang.
[Aku juga tidak bisa pulang hari ini!
Aku mengandalkanmu. - Bu]
Aku harap aku setidaknya punya saudara kandung.
Ya Tuhan, berikanlah aku seorang saudara!
Wajah gembira!
Halo, ini Signal 3.
Hari ini, seperti biasa, siap...
Kita akan ke Little Detour Café!
- Hari ini, kami berada di Aoba, Yokohama...
- Keren sekali!
♫ Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Izinkan aku berkata, "Aku mencintaimu." ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
Keren abis!
♫ Aku tidak sabar menantikan dirimu, Putriku ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Terima kasih karena telah ada di dunia yang sama denganku.
Halo, Ibu?
Ah, Matsuri?
Saya punya sesuatu untuk dibicarakan.
Oke.
Ibu telah memutuskan untuk menikah lagi.
Apa? Kamu mau menikah lagi?
Dan tahukah Anda, ayah baru Anda memiliki tiga orang putra.
Matsuri, kamu akan memiliki
tiga kakak laki-laki!
Kamu selalu bilang
kalau kamu ingin punya saudara, kan?
Jadi, segera pulang.
Tunggu...
Apa?
Saya bahkan tidak pernah memimpikan hal seperti ini.
Bagaimana pun, aku anak tunggal, seperti anak yang punya kunci rumah.
Dan sekarang, aku akan mendapatkan tiga saudara laki-laki?
Dan sebuah keluarga?
Aku akan mendapatkan tiga kakak laki-laki?
Halo, adik kecilku yang manis.
Kami adalah kakak laki-lakimu.
Hah?
[Trio]
Senang berkenalan dengan Anda.
Terzetto adalah kakak laki-laki saya!
Apa?
♫ Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Aku ingin bersamamu, cintaku♫
♫ Aku tidak sabar menantikan dirimu, Putriku ♫
[Mokudai Kazuto]
♫ Putri satu-satunyaku, cinta itu manis, manis ♫
[Matsui Minato]
♫ Karena aku ingin merasakannya♫
[Okura Takato]
♫ Tidak perlu kata-kata yang rumit ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
​♫ Tidak perlu kata-kata rumit ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto]
♫ Hei, Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
[Hayashi Meari]
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Biarkan aku berkata, "Aku mencintaimu" ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
[Cinta Rahasia dengan Pangeran]
Matsuri! Waktunya!
Yang akan datang!
Maaf saya terlambat.
Jadi, sudah sebulan sejak saya menjadi
adik perempuan dari grup idola baru Terzetto,
dan saya masih belum terbiasa dengan hal itu.
Pastikan untuk belajar keras sampai periode ketiga.
Mengerti?
- Ya, saya mengerti.
Kalian mengerti, kan?
Aku mengerti, jadi berhentilah bersikap seperti kakak.
Secara mental, saya lebih dewasa dari Anda.
Apa-apaan ini, dasar brengsek licik dan jahat!
Aku ingin bertemu denganmu sejuta kali
[Putra sulung yang energik, imut, dan menyenangkan, Haruka (18)]
lebih dari yang kau inginkan!
Aku akan menghajarmu, bocah nakal!
Kita cuma beda beberapa tahun.
Kamu pikir kamu siapa?
Dasar narsisis!
Aku bisa membiarkanmu memilikiku sepenuhnya untuk dirimu sendiri,
[Putra ketiga yang lembut dan cantik, Rihito (16)]
Hanya untuk semalam. Bagaimana menurutmu?
Ini dia.
Aku akan membuatmu sadar
[Putra kedua yang keren dan tampan, Azusa (17)]
bahwa akulah orang yang benar-benar kau inginkan.
Mereka sangat berbeda
dari yang terlihat seperti idola!
Hei, kalau aku seorang narsisis,
maka kamu juga, karena kita bersaudara!
Hentikan menggolongkan kami sebagai satu kelompok.
Menjadi saudara dengan Haruka adalah satu-satunya kelemahanku.
Waduh, hadirin sekalian,
kelompok saudara yang erat, Terzetto!
Ini hari pertamamu
pindah ke sekolah baru, kan?
- Ya.
- Pastikan tidak ada yang tahu
bahwa Anda adalah saudara perempuan dari trio Terzetto.
Akan menjadi publisitas yang buruk
jika orang tahu kita punya adik perempuan.
Mengerti.
Hai!
Berhenti berkelahi!
Baiklah, ayo pergi ke sekolah!
Mode idola, aktif!
Kamu pakai kaosku tanpa izin!
- Aku pulang.
Jangan memakainya tanpa bertanya.
Tidak mungkin aku memakai pakaian kotormu.
Pakaianku bahkan tidak cocok untukmu,
jadi jangan sentuh.
Aku sudah bilang aku tidak memakainya.
Kamu gila! Dasar bodoh!
[Sebagai saudara, kami bisa tahu pikiran satu sama lain
tanpa perlu bicara!]
Benar-benar omong kosong.
Apakah itu edisi bulan ini?
Azusa!
Itu sesuatu yang tidak mungkin
terjadi dalam kenyataan, bukan?
Dengan baik...
Tidak dapat dipercaya, ya.
Senang melihat kita
akrab di sana.
Hah?
Tunggu sebentar,
apakah saya baru saja mengatakannya keras-keras?
Satu...
Dengan baik...
Brengsek!
Lupakan saja, maaf.
Hei, pernahkah ada saat-saat di mana kalian akur?
Ya, dulu sekali.
Namun saat ini, kami tidak melakukan apa pun bersama
di luar pekerjaan.
Saya berharap kita dapat menghabiskan lebih banyak waktu untuk tertawa
dan bersenang-senang bersama sebagai saudara.
Maafkan aku, Matsuri.
Kita hanyalah pembohong besar.
Saya selalu berpikir bahwa
karena saya akhirnya memiliki saudara laki-laki,
Saya menginginkan keluarga yang penuh dengan senyuman yang tidak pernah pudar.
Ceritakan padaku. Mustahil, kan?
[Pesta "Kenali Saudaramu" besok!! 19:00]
Pesta "Kenali Saudaramu"?
Pastikan semua orang berpartisipasi!
Ya, saya jenius.
[Data saudara laki-laki saya]
Aku ketiduran.
Waduh!
Terima kasih seperti biasa.
Aku serius.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Senyummu itu hanya...
Itu membuat jantungku berdebar kencang, kau tahu.
Ini canggung.
Aku harus segera terbiasa.
Hah?
Ya, benar.
Bagaimanapun juga, kita adalah saudara kandung.
Selamat malam.
Segera tidur.
Menantikan hari esok.
Hah?
Apa yang baru saja terjadi?
Ini adalah ruang staf.
Beritahu mereka namamu di pintu.
Oke.
Haruskah kita meminta dewan siswa untuk memandu kita
ke kegiatan klub sepulang sekolah hari ini?
Baiklah... saya hargai itu,
tetapi saya ada acara keluarga hari ini, jadi...
Jadi begitu.
Guru, kami akan menunjukkan
murid pindahan itu berkeliling.
- Oh, benarkah?
- Benar.
Baiklah, saya serahkan pada Anda.
- Jangan hanya berdiri di sana, Matsuri.
- Hah?
Hei, cepatlah.
Jangan berpegangan tangan!
Oh, ngomong-ngomong, Matsuri,
aku memesan kue untuk malam ini.
Benarkah? Aku sangat senang!
Berpesta!
- Hei, bukankah itu Terzetto?
- Astaga!
- Pesta!
- Permisi, Anda Terzetto, bukan?
- Ya.
- Saya penggemar beratnya!
Terima kasih.
- Hai.
- Wah, ini Rihito!
Bisakah kami mengambil gambar?
Maaf, Matsuri, tunggu sebentar.
Ya, tidak masalah sama sekali.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kamu tampan sekali!
- Tentu, mari kita berfoto bersama.
- Tak masalah.
Mereka sangat berbeda dari fotonya.
- Terima kasih.
- Bolehkah kami berfoto denganmu?
- Tentu saja.
Terima kasih banyak!
Azusa, bolehkah aku berfoto denganmu?
Maaf. Aku ada urusan.
- Tidak mungkin...
- Keren sekali.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Azusa, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tiba-tiba mulai berlari.
Ah, maaf. Kamu salah.
Aku hanya sedikit kesal, itu saja.
Apa?
Hanya saya yang merasa bersemangat.
Saat aku melihatmu di sini,
kamu terasa seperti seseorang yang tak dapat aku jangkau.
Aku merasa kalian adalah orang asing.
Seseorang yang tidak bisa dihubungi, ya?
Apa?
Terima kasih banyak.
Mengapa?
Sejujurnya, itu tidak terasa buruk
dianggap sebagai seseorang yang tidak dapat dijangkau.
Tapi Anda lihat...
Aku tidak ingin kamu terus berpikir seperti itu tentangku.
Agak meresahkan.
Lihat? Kamu bisa menghubungiku dengan mudah.
Anda harus menghubungi saya.
Karena kamu satu-satunya orang
yang paling dekat denganku di dunia ini.
Benar kan?
Ayo pulang.
Kita sedang berpesta, kan?
Ya.
Wah, kelihatannya lezat sekali!
Luar biasa!
Dan, dan...
Mari kita lihat.
Itu saja!
Hah?
Hei, saya bilang kuenya harus
rasa coklat, kan?
- Hah?
- Tapi piring ini lucu sekali.
Matsuri bilang dia suka kue coklat!
Saya juga sangat menyukai kue stroberi.
Cokelat bukan satu-satunya yang kusuka.
- Tapi kamu tadi bilang cokelat, kan?
Kalau begitu, jangan serahkan padaku.
Apa salahnya memilih sesuatu yang imut?
Ada apa dengan nada bicara itu?
Itu tidak akan menjadi masalah
jika Anda tidak memulai pertengkaran sejak awal.
Tidak apa-apa kalau Anda
hanya mendapat kue coklat.
Lucu, bukan?
- Hah? Ini bukan soal imut-imut.
- Kalian berdua, sudah cukup!
Apa?
Bukankah kita berjanji untuk bekerja sama
demi Matsuri hanya untuk hari ini?
Kalau saja kamu tidak meminta bantuan orang ini,
kita tidak akan berada dalam masalah ini.
- Kamu juga nggak perlu marah-marah begitu.
- Hah? Diam, bodoh.
Karena piringnya coklat,
- Itu pasti kue coklat.
- Logika macam apa itu?
Anda membuat kesalahan!
Aku benci ini.
Saya sudah tahu.
Saya tahu bahwa majalah dan TV
hanyalah ilusi,
tapi aku tetap ingin mereka bertiga akur.
Saya ingin mereka tersenyum.
Karena...
Sudah kubilang berhenti, kan?
- Hah?
- T-Tunggu sebentar...
Apa?
Matsuri!
- Kamu baik-baik saja?
- Matsuri?
Matsuri!
Bersyukur!
Kamu belum tidur akhir-akhir ini.
Kalian semua di sini bersama-sama.
Itulah hal pertama yang Anda pikirkan?
Namun beberapa saat yang lalu, sepertinya
Anda hendak memulai perkelahian.
- Bagaimana kamu berbaikan?
- Bagaimana kita bisa terus bertarung?
ketika kami melihatmu pingsan tepat di depan mata kami?
Jelas, kan?
Kami semua peduli padamu.
Apa pun yang terjadi, kami adalah saudaramu.
Wajah gembira!
Maaf Azusa, aku tak sengaja menyedotmu dengan asap rokok.
Tidak apa-apa. Kami juga salah.
Dan maaf soal kue sus buatan tangan.
Benar-benar minta maaf.
Tidak... tapi...
Kalau begitu, mari kita anggap saja impas.
Tanda rekonsiliasi, sebagai saudara kandung.
Tentu saja tidak.
Apa yang kamu lakukan itu aneh.
- Tidak, tidak ada makna yang lebih dalam atau apa pun.
- Dilarang menyerobot antrean.
Matsuri, tolong menjauh. Ini berbahaya.
Tentu.
Dengar, Matsuri adalah adik perempuan semua orang.
Baiklah, aku akan mengambilkan minuman
untuk Matsuri kecil yang lucu, oke?
Jangan sentuh dia.
Oke.
Aku juga akan segera memetik beberapa bunga.
Azusa, jangan dekat-dekat dengannya.
Saya sudah mengerti.
Maaf soal itu.
Maksudku, idola benar-benar punya
pengaruh yang luar biasa, bukan?
Tapi tak apa.
Aku akan berusaha sebisa mungkin untuk segera terbiasa.
Ya, itu akan menjadi masalah
jika Anda terlalu terbiasa dengannya.
Hah?
Saya sedang bersiap untuk perjalanan jauh.
Tapi aku akan...
Aku akan menggunakan kekuatanku tanpa menahan diri.
Jadi, cepatlah dan cari tahu sekarang juga.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa...
Bagaimanapun juga, aku masih tidak percaya padanya!
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukan Azusa.
Jadi, mari kita tidur bersama malam ini.
Apa?
Saya membawa air.
Tidak bisa tidur?
Saya minta maaf.
Terima kasih, Matsuri.
Hah?
Jika kamu tidak ada di sini,
Saya mungkin tidak akan
berpesta dengan Haruka atau Rihito di luar pekerjaan.
Ini juga bukan pesta tidur bersama.
Saya belum melakukan apa pun.
Hanya dengan kehadiranmu di sini saja sudah cukup.
Dengan kamu menjadi bagian dari keluarga,
tampaknya kita bisa
sedikit lebih jujur ​​pada diri kita sendiri.
Saya memikirkannya sebentar.
Alasan jantungku berdebar
bukan karena kamu seorang idola,
tapi karena menurutku kamu menawan.
Sekalipun kamu bukan seorang idola,
aku yakin aku akan tetap...
Saya pikir saya pasti akan
menjadi penggemar Anda!
Hah? Tunggu.
Maaf. Apakah suara saya tadi terlalu keras?
Selamat malam.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Dia terlalu dekat...
Ikuti isyaratku.
Lima, enam, tujuh, delapan, dan sekarang!
Dua, tiga, empat...
Sedikit lagi.
Sejak malam pesta itu,
saudara-saudaraku memulai latihan intensif
untuk pertunjukan langsung mereka.
Sepertinya mereka adalah
orang yang sangat berbeda, sangat rajin...
dan begitu intensnya hingga membuatku merinding...
Saya minta maaf!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya!
Ada apa?
Dia adalah seorang gadis, seorang kenalan saya.
Oh? Mantan pacar?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Baiklah, jika saya harus mengatakannya...
Kurasa aku seperti kakak laki-laki idamannya.
[Drama ini fiksi.]
Karena kamu selalu bersamaku,
[Saingan romantis adalah teman masa kecilnya?]
Kurasa aku tidak pernah merasa kesepian saat itu.
[Saingan romantisnya adalah teman masa kecilnya?]
Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku nggak bisa lagi menganggapmu cuma adik perempuan.
[Pengakuan Azusa? Momen yang bikin jantung berdebar-debar!]